ಇಂದು ನಾವು ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನ ಜನ್ಮದಿನವನ್ನು ಈ ಪುಣ್ಯಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಆಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮೊದಲು ವಿವರಿಸಿದಂತೆ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನು ಪಿತೃತ್ವದ ಪರಮಾವಸ್ಥೆ ಆಗಿದ್ದಾರೆ
ಯಾರು ಈ ಭೂಮಿಗೆ ಬಂದರು
ಮತ್ತು ಅದರ ಉತ್ಕೃಷ್ಟತೆಯ ದೃಷ್ಟಾಂತವನ್ನು  ನೀಡಿದರು
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯುನ್ನತ ಪಿತೃತ್ವ
ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನ ಅರಿವು ಅಗಿದೆ
ಆದರೆ ದೇವರ ಸಾಮ್ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ
ಸ್ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಎಂದು ಹೇಳಬಹದು  ಅಥವಾ ಅವೆಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಮೀರಿ
ಅವತಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳದ ಸದಾಶಿವ ನೆಲೆಸಿದ್ದಾನೆ
ಅವರು ಅಂಶಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು
ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನೂ ತಂದೆಯಾದ ಸದಾಶಿವನ ಅಂಶಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ
ಮತ್ತು ಆದಿ ಶಕ್ತಿ ಅಥವಾ ಹೋಲಿ ಘೋಸ್ಟ್
ಸದಾಶಿವನ ಇನ್ನೊಂದು ಅಂಶ, ಎಂದರೆ  ಅದು ಅವನ ಶಕ್ತಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನು ಈ ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಅವತರಿಸಿದಾಗ
ಈ ಆದಿ ಶಕ್ತಿಯ ಒಂದು ಅಂಶ
ರಾಧೆಯಾಗಿ ಈ ಭೂಮಿಗೆ ಬಂದಳು
ಅವಳೇ  ಕ್ರಿಸ್ತನ ತಾಯಿಯಾಗಿ ಬಂದವಳು
ಮತ್ತು ಅವಳು ಕ್ರಿಸ್ತನ ಹೆಸರನ್ನು ಕೊಟ್ಟಳು
ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನ ಉಪನಾಮವಾಗಿ
ಇದು  ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನ ಹೆಸರು, ಕೃಷ್ಣನಿಂದ  ಕೃಷ್ಣ್
ಅವರನ್ನು ಭಾರತೀಯ ಭಾಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷ್ಟ್  ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ -  ಕೃಷ್ಟ್
ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ, ಆತನನ್ನು ಜೇಸು  ಅಥವಾ ಯೇಸು ಎಂದು ಏಕೆ ಕರೆಯಲಾಗಿದೆ ಎಂದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ನಾವು ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನ ಎರಡು ಅಂಶಗಳನ್ನು ನೋಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಇದು ಅವರ ದೈವಿಕ ಜನ್ಮದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದೆ
ರಾಮನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅವರು ಒಬ್ಬ ಮಾನವನನ್ನು  ತೋರಿಸಿದರು
ಪುರುಷೋತ್ತಮ, ಲೌಕಿಕ ವ್ಯವಹಾರಗಳಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ತಂದೆಯಾಗಿ
ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಅವರು ತೋರಿಸಿದರು
ಯೋಗೇಶ್ವರ ಅಥವಾ ದೈವಿಕ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿರುವಂತೆ , ಅತ್ಯುನ್ನತ ಪಿತೃತ್ವದ ಸ್ವರೂಪವಾಗಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕೃಷ್ಣನ ಮೊದಲ ಅಂಶವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿರುವುದು
ಎಂದರೆ ಯೋಗೇಶ್ವರನಾಗಿ
ಮತ್ತು  ಅವನ ಎರಡನೆಯ ಅಂಶ, ವಿರಾಟನಾಗಿ
ಯೋಗೇಶ್ವರ ಎಂದರೆ ಯೋಗದ ಅಧಿಪತಿ
ಅಥವಾ ಯೋಗದ ಶಕ್ತಿ
ಯೋಗಿಯಾಗಿ ಅವನು ತಲುಪಬೇಕಾದ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದುದನ್ನು ತಲುಪಿದ ಕಾರಣ , ಅವನನ್ನು ಆ ರೀತಿಯಾಗಿ  ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ನೀವು ತಲುಪಬೇಕಾದ ಆದರ್ಶ ಎಂಬಂತೆ
ಈಗ ಯೋಗಿಯಾಗಿ ಅವನು  ರಾಜಮನೆತನದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದನು
ಆದರೆ ಅವನು ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ, ಅಡವಿಯಲ್ಲಿ , ಹಸುಗಳೊಂದಿಗೆ, ಸಾಮಾನ್ಯ ಜನರೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದನು
ಅವನು  ಸಾಮಾನ್ಯ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಮಲಗುತ್ತಿದ್ದನು
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಅಥವಾ ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ,  ಅವನು  ತನ್ನ  ಹಸುಗಳನ್ನು ಮೇಯಲು ಹೋಗುವಾಗ
ಎರಡನೆಯದಾಗಿ, ಅವನಿಗೆ ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅರಿವಿತ್ತು
ತನ್ನ  ಶಕ್ತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ತಿಳಿದಿತ್ತು , ಯಾವುದೇ ಅಹಂಕಾರವಿಲ್ಲದೆ
ಅವನಿಗೆ ಸಂಹಾರಶಕ್ತಿ ಎಂಬ ವಿಶೇಷ ಶಕ್ತಿ ಇತ್ತು
ಅದರ ಮೂಲಕ ಅವನು ಎಲ್ಲಾ ಜನರನ್ನು ನಾಶಮಾಡಬಹುದಾಗಿತ್ತು
ಯಾರು ದೈವಿಕ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಹಾನಿ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದರು
ಸಂಹಾರಶಕ್ತಿಯು   ಅವನ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಚಕ್ರದಂತೆ ವ್ಯಕ್ತವಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಇನ್ನೊಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ , ಅವನ  ಗದೆ
ಈ ಶಕ್ತಿಗಳು ಅವನೊಳಗಿದ್ದವು ಮತ್ತು
ರಾಧೆಯ ಶಕ್ತಿಗೆ ತಕ್ಕಂತೆ ನಡೆದುಕೊಂಡನು
ಏಕೆಂದರೆ ಅವಳೇ
ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನುಪೋಷಿಸಿದವಳು
ಅದಕ್ಕೆ ಸಾಕ್ಷಿ ಇದು
ಅವನು ರಾಧೆಯೊಡನೆ ಗೋಕುಲದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ತನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಹಾರ ಕೆಲಸ , ಸಂಹಾರಕಾರ್ಯವನ್ನು ಮಾಡಿದನು
ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವನು  ಕೇವಲ ಸಾರಥಿಯಾದನು  - ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ರಥ ಚಾಲಕನಾದನು
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವನ ಶಿಷ್ಯ ಅರ್ಜುನನಿಗೆ ಅವನು ಸಾರಥಿಯೂ ಆದನು
ಯೋಗೇಶ್ವರನ  ಇನ್ನೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಗುಣ ಎಂದರೆ
ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿವೇಚನಾ ಶಕ್ತಿ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತವಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ರಾಕ್ಷಸ  ಯಾರು ಮತ್ತು ಯಾರು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಅವನಿಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಯಾರು ಒಳ್ಳೆಯವನು, ಯಾರು ಕೆಟ್ಟವನು ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಯಾರು ಭೂತಗ್ರಸ್ಥ , ಯಾರು ಭೂತಗ್ರಸ್ಥ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಯಾರು ಮುಗ್ಧರು , ಯಾರು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಈ ಶಕ್ತಿ, ಸಂಪೂರ್ಣ ತಾರತಮ್ಯದ ಶಕ್ತಿ ಅವನೊಳಗೆ ನಿರ್ಮಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ಮತ್ತು ಅವನಲ್ಲಿ  ಸಾಕ್ಷಿಯಾಗಿ , ಅವನ ಸಾಕ್ಷಿ ಸ್ವರೂಪವನ್ನು  ಹೆಚ್ಚು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಇತ್ತು
ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿತ್ತು, ಅಂದರೆ ಅವನು ಸ್ವತಃ  ಸಾಕ್ಷಿ ಆಗಿದ್ದನು
ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಸುಲಭ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಅವನು  ಸಾಕ್ಷಿ ಆಗಿದ್ದನು  ಎಂದರೆ ಇಡೀ ಜಗತ್ತನ್ನು ನಾಟಕವಾಗಿ ನೋಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಅವನಲ್ಲಿತ್ತು
ರಾಮನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ
ರಾಮನು ತನ್ನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡವನು
ಅವನು ಸಂಪೂರ್ಣ ಮನುಷ್ಯ ಎಂದು ತೋರಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಆ ಮಾನವನು ಅವರನ್ನು  ದೇವರೆಂದು ಹೇಳಬಾರದು
ಹಾಗಾದರೆ ನಾವು ದೇವರನ್ನು ಹೇಗೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು?
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಏನೇ ಆದರು ದೇವರಾಗಿದ್ದರು
ಈಗ ಅವನಲ್ಲಿರುವ ಈ  ಸಾಕ್ಷಿ ಭಾವದ  ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು, ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬ ಯೋಗಿಯಲ್ಲೂ ಕಾಣಬೇಕು
ಅವನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ತನ್ಮಾತ್ರ ಎಂದರೆ  ಆಕಾಶ
ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿ ಆಕಾಶ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತೇವೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ,   ನಾವು ಈ ಆಕಾಶ ತತ್ವವನ್ನು   ಈಗ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮ ದೂರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ, ನಮ್ಮ ರೇಡಿಯೋಗಾಗಿ
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ರೀತಿಯ ಸಾಮೂಹಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ಕಾಗಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಯೋಗಿಗಳಾಗಿ  ಆಕಾಶ ತತ್ವದ ಉಸ್ತುವಾರಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಮತ್ತು ಅದು ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದದ್ದು, ಅಂದರೆ
ನೀವು ಅದರಿಂದ ,  ಎಲ್ಲದರೊಳಗೂ  ವ್ಯಾಪಿಸುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಕ್ಕಿಂತ ಮಿಗಿಲಾಗಿದೆ
ಹೇಗೆಂದರೆ, ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಕೂಡಾ ಎಲ್ಲದರಲ್ಲೂ ವ್ಯಾಪಿಸುತ್ತದೆ
ವಸ್ತುವಿನೊಳಗೆ, ಗಾಳಿಯವರೆಗಿನ ಎಲ್ಲದರೊಳಗೆ ವ್ಯಾಪಿಸುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ಇದು ಆಕಾಶ ತತ್ವಕ್ಕೆ  ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಕಾರಾತ್ಮಕತೆಯು ಆಕಾಶ ತತ್ವದೊಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆಕಾಶ ವಲಯಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿರ್ವಿಚಾರದ  ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತೀರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಅತಿಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಯ  ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ನಿರ್ವಿಚಾರ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಬೇಕು
ಮತ್ತು ಅದರ ಪೋಷಣೆಯು ಕ್ರಿಸ್ತನಿಂದ, ಆತ್ಮದಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಈಗ ಯೋಗಿಯಾಗಿ ಅರಿತುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನ ಸ್ಥಿತಿ ಅತಿಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿರಬೇಕು
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತ್ಯಹಂಕಾರದ ಸ್ಥಿತಿ ಹೇಗಿರಬೇಕು
ಇದು ನೀವು ಅತಿಸೂಕ್ಷ್ಮ  ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿರಬೇಕು ಎಂಬುದು  ಅಹಂಕಾರದ ಭಾಗ ಆಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಪ್ರತ್ಯಹಂಕಾರವಾಗಿ,  ನೀವು ಅದನ್ನು ನಾಟಕವಾಗಿ ನೋಡಬೇಕು
ನಕಾರತ್ಮಕದ  ನಾಟಕವನ್ನು ನೀವು ನೋಡಬೇಕು
ನಕಾರಾತ್ಮಕತೆ ಓಡಿಹೋಗುತ್ತದೆ ,ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ
ಅದರ ಕೈಯಲ್ಲಿ ಆಟವಾಡಿ
ಆಗ ನಕಾರಾತ್ಮಕತೆಯು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಬೇರ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅಹಂಕಾರ ಮತ್ತು ಪ್ರತ್ಯಹಂಕಾರ ಎರಡೂ ವಿಶುದ್ಧಿ ಚಕ್ರದಿಂದ ಮೇಲೇರುತ್ತವೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಆಜ್ಞಾ  ಚಕ್ರದಿಂದ ಹಿಮ್ಮೆಟ್ಟಿಸಬಹುದು
ಆದರೆ ವಿಶುದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ಹೀರಬೇಕು
ಯೋಗೇಶ್ವರನ  ಶ್ರೇಷ್ಠ ಗುಣವೆಂದರೆ
ಅವನು ಯಾವುದರಲ್ಲೂ ಒಳಗೊಂಡಿಲ್ಲ , ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿರ್ಲಿಪ್ತನಾಗಿದ್ದಾನೆ
ಅವನು ತನ್ನ ಆಹಾರವನ್ನು ಸೇವಿಸಿದರೂ ಅವನು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುವುದಿಲ್ಲ
ಅವನು ಮಾತನಾಡಿದರೂ  ಅವನು ಮಾತನಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅವನು ನೋಡಿದರೂ  ಅವನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ
ಅವನು ಕೇಳಿದರೂ ಅವನು ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ
ಅದು ಅವನ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವುದಿಲ್ಲ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಧಾರಣವಿಲ್ಲ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮವಿಲ್ಲ
ಅವನು ಏನಾಗಿದ್ದರೂ , ಅವನು ಸಂಪೂರ್ಣ
ಹದಿನಾರು ದಳಗಳು , ಸಂಪೂರ್ಣ ಚಂದ್ರ
ಚಂದ್ರನ ಹದಿನಾರನೇ ದಿನ ಪೂರ್ಣಿಮಾ
ನಾವು ಹೀಗೆಯೇ ಇರಬೇಕು, ತನ್ನಲ್ಲಿಯೇ ಪೂರ್ಣವಾಗಿರಬೇಕು
ತನ್ನಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಶ್ವಾಸ ಇರಬೇಕು
ಆದರೆ ಆತ್ಮವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ಅಹಂಕಾರವೆಂದು ತಪ್ಪಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸಬಾರದು
ಆದರೆ ವಿಶ್ವಾಸವು ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿವೇಕ ಆಗಿದೆ, ಸಂಪೂರ್ಣ ಧರ್ಮವಾಗಿದೆ
ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಪ್ರೀತಿ, ಸಂಪೂರ್ಣ ಸೌಂದರ್ಯ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ದೇವರು ಆಗಿದೆ
ಅದು ಹಾಗೆಯೇ ಇರಬೇಕು
ಈಗ ಗೀತೆಯಲ್ಲಿ, ನೀನು ನಿನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಧರ್ಮಗಳನ್ನು ತ್ಯಜಿಸಿ  ನನಗೆ ಶರಣಾಗು ಎಂದು ಹೇಳಿದಾಗ
ಅವನು ಏನು ಅರ್ಥದಲ್ಲಿ ಹೇಳಿದನೆಂದರೆ
ನೀವು ಚಿಂತೆ ಮಾಡುವ ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೀವು ತ್ಯಜಿಸಿ
ಮತ್ತು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಂದಾಗಿ, ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಶ್ರೀಕೃಷ್ಣನಿಗೆ  ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಮಗ್ರ ದೈವತ್ವವು ನಿಮ್ಮ ಮೂಲಕ ವ್ಯಕ್ತಗೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತದೆ
ಅಂದರೆ ನೀವು ಜವಾಬ್ದಾರರಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳಿದರೆ
ಆಗ  ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ,  'ಸರಿ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ, ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ'
ಆದರೆ ನೀವು ಹೇಳಿದರೆ, "ನೀವು ಜವಾಬ್ದಾರರು"
"ನಾನು ಕೇವಲ ಒಂದು ಸಂಸ್ಥೆ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಕೈಯಲ್ಲಿರುವ ಸಾಧನ"
ನಂತರ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ಹೀಗೆ ನಿಮ್ಮ ವಿಶುದ್ಧಿ ಚಕ್ರವು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಇದು ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ  ಯೋಗೇಶ್ವರನ  ಒಂದು  ಭಾಗದ ಬಗ್ಗೆ  ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಆದರೆ ಅವನು ನಮ್ಮೊಳಗಿನ ಮೆದುಳು  ಆಗಿರುವುದರಿಂದ
ಅವನು ನಮ್ಮೊಳಗಿನ ಮೆದುಳು ಆಗುತ್ತಾನೆ
ನಾವು ತಿಳಿದಿರಬೇಕು, ದೈವಿಕ ಮೆದುಳಿನ ಎಲ್ಲಾ ಗುಣಗಳು ಅವನೊಂದಿಗೆ ಇವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ನಮ್ಮ ಮೆದುಳಿನೊಂದಿಗೆ ಏನು ಮಾಡಿದರೂ
ಹೇಗೆಂದರೆ ಒಳಸಂಚು, ಕಳ್ಳತನ
ವಂಚನೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳಿನಿಂದ ಆಗುವ ಎಲ್ಲಾ ಕೆಟ್ಟ ವಿಷಯಗಳು
ದೈವಿಕ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ,ಅವನಿಂದ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ತನ್ನ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಕಳಂಕವನ್ನು ಪಡೆಯದೆಯೇ
ಮತ್ತು ನಾವು ಏನು ಮಾಡಿದರೂ,  ಅದರ ಇನ್ನೊಂದು ಬದಿ
ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ , ರಾಜಕೀಯ ಅಥವಾ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕತೆ
ನಾಯಕತ್ವದಂತಹ
ಎಲ್ಲವೂ , ಅವನದ್ದೇ   ಸ್ವಂತ ಕೆಲಸ, ಹೇಗೆಂದರೆ
ಭವಿಷ್ಯದ ಚಿಂತನೆ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಸಹ, ಅವನು ನಮಗಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಯೋಜನೆ, ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಯೋಚಿಸುವುದು, ಆಡಳಿತ -ಒಂದು ಲೀಲೆಯಂತೆ ಮಾಡತ್ತಾನೆ
ಎಲ್ಲವನ್ನು ಒಂದು ಲೀಲೆಯಂತೆ ಮಾಡತ್ತಾನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವನೇ  ಒಡೆಯ
ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ನಾಂದಿ ಹಾಡುವವನನ್ನು,  ಸೂತ್ರದಾರ ಎಂದು ನಾವು  ಕರೆಯುವಂತೆ
ಕಥಾವಸ್ತುಗಳೊಂದಿಗೆ , ತಂತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಆಡುವವನು
ಸಹಜ ಯೋಗದ ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ,  ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣನ ಬಗ್ಗೆ ಈಗ ನಾವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಇನ್ನೊಂದು ವಿಷಯವೆಂದರೆ
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ  ವಿರಾಟ ಶಕ್ತಿ ಪ್ರಕಟವಾಗುತ್ತಿರುವುದು
ಮತ್ತು ಅವನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಇದ್ದ ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಶಕ್ತಿಯಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಶಕ್ತಿಯು ರಾಧೆ ಅಥವಾ ಮೇರಿಯದ್ದಲ್ಲ, ಆದರೆ ವಿರಾಟಾಂಗನದ್ದು
ಆದ್ದರಿಂದಲೇ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳ ಜ್ಞಾನವು ಅನೇಕ ಯುಗಗಳ ಎಲ್ಲಾ ಸಂತರ ಜ್ಞಾನಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ಅವರಷ್ಟು  ಆಳವಿಲ್ಲ
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಆಳಗೊಳಿಸಬಹುದಾದರೆ
ಈ ವಿಸ್ತಾರವಾದ  ಜ್ಞಾನವು ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಸರಿಯಾದ ಬೇರುಗಳನ್ನು ಹೂಡುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಮೆದುಳು ಬೇರುಗಳು ಆಗಿವೆ
ಇಲ್ಲಿ ಇಡೀ  ಜೀವನ ವೃಕ್ಷದ ಬೇರುಗಳು ಇವೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕುಂಡಲಿನಿ ಮೇಲೆ ಬಂದು ಮೆದುಳಿಗೆ ನೀರು ಹಾಕುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇಡೀ ಜೀವನ ವೃಕ್ಷವು
ದೈವಿಕ ಆನಂದ ಮತ್ತು ದೈವಿಕ ಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಮುಳುಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕಾರ್ಯಗತ ಮಾಡಬೇಕಾದ ಈ ವಿರಾಟ ಶಕ್ತಿ
ನಮಗೆ ಮೊದಲು ಸಾಮೂಹಿಕ ಪ್ರಜ್ಞೆಯ ಅರಿವನ್ನು  ನೀಡುತ್ತದೆ
ಮೊದಲು ನಾವು ಅದನ್ನು ನಮ್ಮ ಬುದ್ಧಿಶಕ್ತಿಯ ಮೂಲಕ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಆದರೆ ಇಡೀ ಮೆದುಳಿನ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು  ಹೃದಯದಿಂದ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಿಸಲ್ಪಡಬೇಕು
ನೀರುಣಿಸಬೇಕು
ಆದರೆ ಸಂಸ್ಕೃತದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಸುಂದರವಾದ ಪದವಿದೆ  'ಸಿಂಚನ'
ಮಂಜಿನ ಹನಿಗಳಂತೆ, ದೇವರ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಸಿಂಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಮೆದುಳಿನ ಏಕೀಕರಣವನ್ನು  ಹೃದಯದೊಂದಿಗೆ  ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಯಕೃತ್ತಿನೊಂದಿಗೆ ಆಗಬೇಕು
ಆಗ ಮಾತ್ರ , ವಿರಾಟ ಶಕ್ತಿ ಇನ್ನೊಂದು ರೂಪ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
ಕೊಲ್ಲುವ ಆಯುಧಗಳು ಕ್ಷಮೆಯ ಆಯುಧಗಳಾಗುತ್ತವೆ
ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ವಿನಾಶಕಾರಿ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಮೋಸ ಮಾಡಿದಂತೆ
ಈಗ ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಒಂದು ಉಪಾಯವನ್ನು ಹೇಳಿದೆ, ಈ ಗುರುಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ಮೋಸಗೊಳಿಸುವುದು, ಎಂದು
ಅವರಲ್ಲಿರುವ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ಮೋಸಗೊಳಿಸಬಹುದು
ಅವನು ಹೇಳಿದಂತೆ ,   ಅವರ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು   ಅವರ ಕುತ್ತಿಗೆಗೆ , ಅವರ  ಗಂಟಲಿಗೆ ಹಾಕಬೇಕು
ಅವರ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ತೆಗೆಯುವ ಬದಲು, ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಅವರ  ಗಂಟಲಿಗೆ ಹಾಕುವುದು  ಉತ್ತಮ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ
ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಅವರ ಪ್ರಭಾವದ ಮಟ್ಟಿಗೆ, ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಚತುರರು
ಏಕೆಂದರೆ ವಿರಾಟ ಶಕ್ತಿಯು ಈಗ ಆ ರೂಪವನ್ನು ಪಡೆದಿದೆ
ಹೇಗೆಂದರೆ, ಮರವು ಬೆಳೆದಾಗ ಅದು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ಹಣ್ಣಿನಿಂದ ತುಂಬಿದಾಗ , ಅದು ಕೆಳಗಿಳಿಯುತ್ತದೆ
ಮೊದಲಿಗೆ ಅದು ತನ್ನ ಹೂವುಗಳಿಂದ, ಮರದ ತೊಲೆಯಿಂದ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ
ಅದರ ದೇಹದ ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ಭಾಗಗಳಿಂದಾಗಿ
ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಜನರು ಅದನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾರೆ
ಆದರೆ ಹಣ್ಣುಗಳು ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಾಗ ಅವರು ಅದನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು ಮರವು ಬಾಗುತ್ತದೆ, ಅದರ ನಮ್ರತೆ ಬಹಳ ಮೌಲ್ಯಯುತವಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹಣ್ಣುಗಳು
ಆ  ವಿರಾಟಾಂಗನ ಶಕ್ತಿ, ನೀವು  ಫಲಗಳು
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಎಷ್ಟು  ಮೌಲ್ಯಯುತರು ಎಂದರೆ
ಈ ಭೂಮಿಯಿಂದ ದೈವಿಕ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು ಅಥವಾ ಕೆಡುಹಲು ಬಯಸುವ ಜನರು
ಯೋಚಿಸತೊಡಗುತ್ತಾರೆ , ಈ ಹಣ್ಣುಗಳಿಂದ ಅವರು  ಏನನ್ನಾದರೂ ಪಡೆಯಬೇಕು, ಎಂದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ವಿರಾಟ ಶಕ್ತಿಯು ನಿಮಗೆ ದೊಡ್ಡ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ನೀಡಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಜನರು  ನೋಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರೊಂದಿಗೆ ಒಬ್ಬ ಸಹಜ ಯೋಗಿ ಇದ್ದರೂ  ಅದು ತುಂಬಾ ಅಮೂಲ್ಯವಾಗಿದೆ
ಒಬ್ಬ ಸಾಮಾನ್ಯ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ಸಾಕ್ಷಾತ್ಕಾರವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಆಗ  ಅವನು ತನ್ನ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ
ಅದರಲ್ಲಿ - ಅವನ ಸ್ವಂತ ಮೌಲ್ಯದಲ್ಲಿ , ಅವನನ್ನು ಗೌರವಿಸಬಹುದು, ಪ್ರೀತಿಸಬಹುದು
ಮತ್ತು ಅತ್ಯಧಿಕ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ ,ಅವನು ಸರಿಯಾದ ಸಹಜ ಯೋಗಿಯಾಗಿದ್ದರೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು,  ವಿರಾಟ ಶಕ್ತಿಯು
ನಾವು ಆ ವಿರಾಟ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಪೂಜಿಸಲಿದ್ದೇವೆ
ಯಾವುದು ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ನೀಡಿದೆ
ಅದರ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಿವಿಧ ಚರ್ಚುಗಳು
ಮತ್ತು ಮತಾಂಧತೆ ಮತ್ತು ನಾಸ್ತಿಕತೆ, ಮತ್ತು ಕಮ್ಯುನಿಸಂ
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ 'ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ' - ಇವೆಲ್ಲವೂ ತಟಸ್ಥಗೊಳಿಸುತ್ತವೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಅದರ  ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ಆದರೆ ನೀವು  ಹಾಗೆ ಆಗಬೇಕು
ಅದು ನಾವು ತಿಳಿಯಬೇಕಾದ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ
ಭೂಮಿ ತಾಯಿಯ ಕಡೆಗೆ ಬಾಗುವುದು, ವಿನಮ್ರವಾಗುವುದು
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಳಗಿನ ಮತ್ತು ಹೊರಗಿನ ನಮ್ರತೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಹಜ ಯೋಗ ಫಲಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಮೌಲ್ಯವನ್ನು ನಿಮಗೆ ನೀಡಲಿದೆ
ಆ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳು ಯಾರು ತಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಬಡಾಯಿ ಕೊಚ್ಚುತ್ತಾರೋ
ಅವರು  ಮರದಲ್ಲಿಯೇ  ಹಾಳಾಗುವ ಹಣ್ಣುಗಳಂತೆ
ಕೆಳಗೆ ಬಾಗುವ ಹಣ್ಣುಗಳು ಮಾತ್ರ
ಉತ್ತಮ ಮತ್ತು ಪರಿಪಕ್ವ ಹಣ್ಣುಗಳಾಗಿ ಸ್ವೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ತಾವೇ ಅತ್ಯುನ್ನತರು ಎಂದು ಪ್ರತಿಪಾದಿಸುವವರಲ್ಲ
ಆದರೆ ಕೆಲವು ನಕಾರಾತ್ಮಕ ಜನರು
ಯಾವುದೇ ಕಾರಣಕ್ಕೆ  ಇದರ ಅನುಕೂಲವನ್ನು ಪಡೆಯಬಾರದು
ಮತ್ತು ಅವರು ಉತ್ತಮರು  ಎಂದು ಹೇಳಬಾರದು
ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಕೆಳಗೆ ಬಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಇದು ತರ್ಕವಲ್ಲ
ಅವರಲ್ಲಿ ಕೆಲವರು ತಾವು ವಿನಮ್ರರು ಎಂದು ಬಡಾಯಿ ಕೊಚ್ಚುತ್ತಾರೆ
ಕೊಳೆತ ಹಣ್ಣು ಕೂಡ ಕೆಳಗೆ ಬಾಗುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ಪರಿಪಕ್ವವಾದ ಹಣ್ಣು
ಅದರ ತೂಕದಿಂದ ತನ್ನ ನಮ್ರತೆಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಗುರುತತ್ತ್ವ -  ತೂಕ
ಆದ್ದರಿಂದ ವಿರಾಟಾಂಗನ ಶಕ್ತಿಯಿಂದ
ಹಣ್ಣಿನವರೆಗಿನ ಪರಿಪಕ್ವತೆಯ   ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನಾವು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ
ತದನಂತರ ನಾವು ಗುರು ತತ್ವದಿಂದ ಆಶೀರ್ವದಿಸಲ್ಪಡುತ್ತೇವೆ
ಉತ್ತಮವಾದ ಬಿಸಿಲು, ಅಥವಾ ಉತ್ತಮ ನೀರು ಸರಬರಾಜು ಅಥವಾ ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಇನ್ನೂ ತೊಡಗಿಸಿಕೊಂಡಿರುವವರು
ಇನ್ನೂ ಪರಿಪಕ್ವವಾಗಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಹಣ್ಣಿಗೆ ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಏನೂ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇದಕ್ಕೆ ಭೂಮಿ ತಾಯಿಯಿಂದ ಅಥವಾ ಪಂಚತತ್ವಗಳಿಂದ ಏನೂ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಅದು ಭೂಮಿ ತಾಯಿಗೆ ಶರಣಾಗುತ್ತದೆ, ಬಾಗುತ್ತದೆ,  ನಮನ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಶ್ರೀಮಾತಾಜಿಯವರಲ್ಲಿ   ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕೇಳುವ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳು
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು , ಮೂರ್ಖ ಆಲೋಚನೆಗಳು, ನಕಾರಾತ್ಮಕತೆ ತರುವವರು
ಆ ಎಲ್ಲಾ ಜನರು ಇನ್ನೂ ಹಣ್ಣುಗಳಾಗಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಪರಿಪಕ್ವವಾದ ಜನರು ಶರಣಾಗುವವರು
ಯಾರು ಭೂಮಿ ತಾಯಿಗೆ ನಮಸ್ಕರಿಸುತ್ತಾರೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ತಲೆಬಾಗುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ನಿಮ್ಮದೇ  ಅತ್ಯುತ್ತಮ ತೀರ್ಪು ಆಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ,  ನಿಮಗಾಗಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಲು, ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯ ಗುರುತ್ವಾಕರ್ಷಣೆಯ ಶಕ್ತಿಗೆ  ಬಿಡುವುದು
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಚಿಕ್ಕ ಚಿಕ್ಕ  ಚಿಂತೆಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲು
ನೀವು  ಈ ನಿರ್ಬಂಧಿಸುವ ಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಮೀರಿ  ಮೇಲೆ ಏರಬೇಕು
ಮತ್ತು ಈ ವಿರಾಟ ಶಕ್ತಿಯ ಪೂರ್ಣತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಬೇಕು
ಇದು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಮಧುರ ಶಕ್ತಿಯಾಗುತ್ತದೆ
ಮಧುರಾ, ಇಂಗ್ಲಿಷ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಪದವಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಇದು ಮಧುರವಾದ  ಶಕ್ತಿ ಎಂದರ್ಥ
ಹಣ್ಣು ಸಿಹಿಯಾಗುವಂತೆ
ಹೀಗೆ ನೀವೆಲ್ಲರೂ ತುಂಬಾ ಮಧುರವಾಬೇಕು
ಕೃಷ್ಣನು  ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತುಂಬಾ ಮಧುರವಾಗಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದನು, ಅಂದರೆ
ಮಧುರ ಶಕ್ತಿಯೇ ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳ್ಳುತ್ತಿತ್ತು
ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಲೀಲೆಗಳು , ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ನೃತ್ಯಗಳು
ಅವನ  ಎಲ್ಲಾ ಕಥೆಗಳನ್ನು  ನೀವು ಓದಿದರೆ
ಮಧುರ ಶಕ್ತಿಯಲ್ಲದೆ ಬೇರೇನೂ ಅಲ್ಲ
ಗೋಪಗಳು ಮತ್ತು ಗೋಪಿಯರ  ಕಡೆಗೆ
ಇತರ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳ ಕಡೆಗೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯನ್ನು ಪ್ರಸನ್ನಗೊಳಿಸಬೇಕು
ಎಲ್ಲಾ ಇತರ ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಸನ್ನಗೊಳಿಸುವ  ಮೂಲಕ
ಮತ್ತು ಇತರ ಜನರನ್ನಲ್ಲ
ಅವರು  ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇಂದು ನಾವು ಪೂಜೆಯನ್ನು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿ ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಅದನ್ನು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿಸಲು  ಮಹಡಿಯ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತು
ಆದ್ದರಿಂದ ಕಳೆದುಹೋದ ಸಮಯವು ಶಾಶ್ವತವಾಗಿ ಮತ್ತು ನಿರಂತರವಾಗಿ  ಗಳಿಸಿದ ಸಮಯವಾಗಿದೆ
ದೇವರು ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಲಿ